Баги:
1) поиск не направляется на нужный метод контроллера.
2) при отображении календаря надо попадать на текущий месяц
3) геометрические искажения найденных фото
4) SearchPhotos. В запросе от FE выбранные миниатюры представлены в структуре запроса как NULL (содержимое лиц request.faces)
--5) SearchPhotos. В запросе от FE все выбранные даты передаются минимальными значениями
6) выбираемые для приобретения миниатюры с геометрическими искажениями

Вопросы:
1) можно ли отобразить прицел на камере, но на фотографию не переносить?

центровка ввода почты



